一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
Blue就係喺阿拉斯加
北面嘅一個島嶼上便
個島叫羅斯特島
過去呢個島上面曾經有魔女製造
魔道具嘅設施喺度
但係一次嘅意外
令到所有設施冇晒
嗰次係個嚴重嘅意外
場意外令到島上面出現一個好高好大
冇人接近到嘅漩渦
呢個漩渦形成咗一道磁場
嗰度係特殊魔力磁場
魔道具Blue就喺裏便
如果長期逗留喺磁場範圍
身體會受到嚴重嘅傷害
但係
對手一樣會遇到呢個問題
逗留喺磁場嘅極限最多係20分鐘
今次呢場ball嘅爭奪戰
除咗要戰勝對手
亦要戰勝時間
邊個攞到Blue先
邊個就會係勝利者
作戰計劃先幾日已經講過
大家記得㗎嗬？
記得
指導老師帶領嘅部隊
會負責阻截蜘蛛恐懼佢哋
我哋就乘機入去池場裏便揾Blue
但係，入去祠場嘅人
只係我同瑪莉老師兩個
而你哋嘅任務係留守喺外面候命
等我同瑪莉老師返嚟
今次係一場極之重要嘅戰鬥
你哋既然都係一星工匠裏面選出嚟嘅精英
大家就要畀心機作戰
我哋個心喺度燃燒緊啊
Loo爭奪戰
激烈衝突，死武尊對蜘蛛恐懼
波士基特大人
死武尊嘅部隊喺島嶼東部登陸
決戰開始
大家聽住，無論點都要攞到ball
好
隊長啊
呢度噉𠸏？
係啊
係開發魔道具設施殘骸
呢度附近一帶已經變成一個廢墟
千祈唔好大意，受磁場影響
靈魂嘅感應力同通訊器材全部都用唔到㗎
係
主人
我哋
唔埋伏
大家全正軍隊陣容
思道
睇下下面廢墟嘅先頭部隊
咩事啊？
嗰個武士喺嗰度啊
部隊好快就全軍覆沒
不愧係公子
咁遠都畀你睇到
米卡莎
我去釣大魚
向部隊發出指示之後
喺預定嘅位置度等我啦
我知喇
我哋上喇，公子，知道
戰鬥已經開始咗
哎吔，好凍啊
嚟呢度嗰陣，我本來係成團火㗎
但係呢度咁凍，搞到我團火都熄晒
快啲揾啲人嚟等我郁下啦
再唔郁嘅話，我就會變薯條㗎喇
好似有啲聲噉喎
呢種超重嘅低音
激氣死晒你睇下
低音？
絕棒啊
唔好意思啊
我部車套high翻太大聲
搞到沿路嘅樹都震到散晒啊
真係佢啊
原來係敵人嘅部隊呀？
變強腿
散播
基利先生
哎吔，神啊
我部車發放特別聲響嘅座駕
畀雪崩嘅雪沖走咗喇
你即刻同我落返嚟啊，衰人
我要將你斬皮拆骨啊
我哋又會見面喇
呢度就係磁場喇，真係好強喎
我同瑪莉老師而家會入去祠堂裏面
你哋留低喺呢度，等我同瑪莉老師返嚟
聽住，20分鐘，仲唔見我哋返嚟
Kimi就負責向死舞團部隊發出撤退嘅信號啦
然後，你哋就同涉道嘅主力部隊會合
離開呢個島
博士
噉你同瑪莉老師點樣啊？
敵人都會入磁場㗎
不如我哋入埋去睇下幫唔幫到手喇
磁場裏面越多人喺度
係噉場戰鬥亦只會越打越耐
戰鬥時間一拖長嘅，只會兩敗俱傷
呢個情況，敵人都唔想見到
噉都諗唔到你點做全班第一啊
你哋唔使擔心
只要瑪莉老師使出看家本領
唔理有幾多敵人都好
五分鐘之內就返嚟
好喇，我哋而家入去
祝我哋好運吖
好犀利啊
居然擋開咗？
反應真係好快啊
比我想像中快好多
思道，佢追緊嚟啊
我知喇
陸住有力
即管嚟啦，冇事
殺咗你
Jill，真係好亂啊
激氣，早知就收錢啦
嘩，你有朱古力食呀？
奇勒啊，請我食一塊吖
得返最後一塊咋喎
哼
我見唔到你收埋咗啲喺右手度啊
你同我一齊食雪啦
仲未返嚟喎
又話五分鐘就會返嚟𠸏？
已經過咗三個字喇喎，快啲啦，咪吖
救我吖，求下你吖，好啊
喂
唔好嚟啊
做咩啊？
瑪嘉博
士同瑪莉老師嘅靈魂反應冇咗
喺呢種噉嘅磁場裏面
瑪嘉你都可以感應到呀？
因為干擾太強喇，勉強感應到
裏面一定發生咗啲事
做咩啊？
瑪嘉
博士同瑪莉老師嘅靈魂反應冇咗
喺呢種噉嘅磁場裏面
瑪嘉你都可以感應到呀？
因為干擾太強喇，勉強感應到
裏面一定發生咗啲事
好喇
係噉，等我入去睇下啦
我有死神嘅身體
受磁場嘅影響會少啲
等陣啊，一個人太危險喇，但係…
我哋都一齊去啦
好啊
我哋噉樣咪即係違抗博士嘅命令囖？
我都去埋嘅話
夠鐘咪發唔到撤退信號囖？
睇嚟敵人已經發現咗我哋嘅行蹤
噉就啱喇
我哋留低喺度對付佢哋啦
你哋幾個，就入去池場裏便啦
勸你哋咪睇小我呢個野外女王
喺室內咪小王
喺野外係女王
你班野獸啊
仲有阿Kimi，我對你嘅愛係真心㗎
希望你盡早回應我嘅愛啦
等你發咗先至講呢一筆啦
我返去會畀心機讀書㗎喇
想由呢度經過？
留低擺渡錢先啦
我絕對唔係一啲背棄同伴嘅人嚟㗎
喂，Breast Star
食咗佢會增強體力㗎
唔使我見喇，喺我哋出返嚟之前
幫我keep住先啦
食啦
係噉我可以搦…
好喇
嚟啦，烈火
光雷
靈魂共鳴
兩極威力拳
我哋入去
你哋兩個咁快𠸏？
喺池場外面見到嘅所有建築物都係爛晒㗎
而家咁完整𠸏？
博士佢哋嘅靈魂反應都仲係感應唔到
佢哋喺座金字塔裏便？
喂
你哋睇下個天
佢咪係…
點解𠸏？
佢又話唔離開學校𠸏？
死神大人？
但係，覺唔覺有啲唔同啊？
而家我哋見到嘅，係爸爸嚴肅嗰陣個樣
係建立死武裝之前個樣
呢個祠堂裏面發生緊咩事？
我哋跟住佢入去金字塔入面睇下
加油啊，米芝莉
史武尊，蜘蛛好攰
你哋繼續無謂嘅鬥爭啦
原來畀武士追殺
個感覺係咁刺激㗎
仲想走？
仲打唔中？
師弟，你冇事吖嘛？
只係皮外傷嚟㗎啫
距離同妮佳斯會合嘅地點
唔係有好遠路咋
阿彌陀佛，睇唔睇到啊？
頭先嗰個係死神啊
呢座設施就嚟玩完喇
快啲走啊
走啦
係魔女啊
好似見唔到我哋噉𠸏？
你哋睇下佢哋吖
身體唔實在啊
以我嘅估計
係嗰次嚴重意外
導致出現喺呢度嘅強力磁場
保留咗意外前嘅景物喺呢個空間度
而家見嘅係意外前嘅景物
但係
我哋頭先睇到阿霸飛向金字塔嗰度
噉樣嘅話
呢場係咪真係意外嚟㗎？
做咩事啊？
馬加爾
佢係…
佢係蜘蛛魔女奧拉克尼
奧拉克尼小姐
摩斯基特先生喺馬車度恭候你
艾邦嘅設計圖點啊？
係，喺呢一度
艾邦
我…
已經引到死神嚟呢一度喇
只係爭將Brut
同成座設施炸爛就大功告成
究竟點會噉㗎？
Blue嘅爭奪戰，戰況一啲進展都冇
無論如何點都要攞到Blue
艾邦所有嘅作品裏便
Blue係最特別嘅
集合咗艾邦所有嘅智慧
Blue就係艾邦嘅化身
如果要瞞天過海
等死神喺呢800年內都
發覺唔到Blue嘅話
最好嘅方法就係將佢同設施一齊毀滅
但係佢係艾波嘔心瀝血嘅最高傑作
呢啲級數嘅爆炸係破壞唔到佢㗎
經歷咗800年最後得到blue嘅
唔係啲魔女亦都唔係死舞尊
係我，奧拉克尼
雖然只係睇得少少
大家覺得我個過去點樣呢？
係咪覺得我以前嘅
頭髮比而家長咗兩釐米噉呢？
以前我做過好多衰嘢，殺人放火啦
製造武器同踐足人哋嘅痛腳
不過
我已經決定以後洗心革面重新做人
或者會喺鄉下地方開間小食店
我批死你唔會啊下一集：
「So It's a」
第35集：「狂風摩斯基特」
過去嘅世界，限時係十分鐘